1. 카페 보니또

문제점
1. 반응형 웹페이지이긴 하나 1170px이었을때 로고와 내비메뉴가 겹쳐지면서 위아래로 배치된다.
2. 슬라이더의 윗부분이 헤더부분에 가려져 글자가 안보인다.
3. 슬라이드가 계속 슬라이드 되지않고 처음부분으로 돌아와야만 슬라이드가 작동된다.
4. 모바일 버전으로 접속했을때 
슬라이드가 잘려서 보이고, 
브랜드혜택, 인테리어, 개설안내, 개설상담 아이콘과 내용이 왼쪽으로 치우쳐 눈에 잘 보이지 않는 단점이 있다.
5. 뉴스섹션 부분중 마지막 뉴스섹션에서 이미지가 약간 잘려서 보임

360px
1. 헤더로고 사이즈 줄이기
2. 슬라이드 풀 사이즈로 나오게하기
3. 슬라이드 마지막슬라이드에서 첫번째 슬라이드로 이동가능하게 만들기 
3. 안내아이콘 중앙에 배치
4. 뉴스섹션 배치 통일성 주기
5. 풋터 로고 이미지 클릭시 홈페이지 상단으로 이동
6. 프랜차이즈 섹션 아래에 있는 회색바탕없애기(불필요한 요소)
7. 풋터로고 이미지 위치 이동
8. 섹션별로 스킵메뉴 만들기

800px
1. 로고와 내비메뉴 같은 라인으로 보이게 하기
2. 프랜차이즈 설명과 그랜드오픈섹션 가독성 있게(프랜차이즈 설명(위), 그랜드오픈섹션(아래))

1200px

메인색상 
#00381e
#f15a23(마우스올렸을때 사용되는 색상)